‪（崔泰浩）
‪妈的
‪（司机 黄阳中 李斗英 贤珠）
‪你不下班吗？
‪我刚刚在上网找房子
‪唉 最近找房子不容易啊
‪蜜月旅行呢？
‪我老婆想去巴黎
‪但因为新冠 估计去不了了
‪唉 该死的新冠
‪这么晚了 您为什么还留在这里？
‪喂
‪有大案子了
‪我盯着一个放高利贷的
‪大概盯了半年
‪那家伙拍人家的视频 拿来作威胁
‪可今天
‪我搞到了被那家伙陷害的名单
‪反正整理完名单之后
‪我会拿来给你看
‪到时我们一起仔细研究一下
‪好的 前辈
‪-你继续找房子吧
‪-好
‪嗯
‪他说今天拿到名单了
‪应该不是他一个人搞定的
‪要是你把参与其中的家伙们找出来
‪一个人头我给你一亿
‪好的
‪什么时候能查到吴司机的位置？
‪最近一周使用信用卡的位置
‪明天早上应该能查到
‪我拿到位置就给你打钱 去忙吧
‪一亿
‪怎么样了？
‪只有长道知道硬盘的位置
‪肯定是那家伙被崔社长
‪抓到的时候供出来了
‪而且当时在场的混蛋们
‪跟洪理事他们成为一伙了 妈的
‪明吉哥
‪话说 硬盘只有一个吗？
‪硬盘是只有一个
‪可是
‪把视频导入硬盘的时候用的
‪笔记本电脑上有备份
‪这样啊
‪现在最好是别搞什么动静
‪如果不小心把视频公布出去
‪洪理事那个兔崽子
‪会派人来我们公司查税的
‪该死的混蛋
‪明吉哥
‪告诉他们你手上有视频
‪会不会更好？
‪让他们怕你 才不会瞎搞吧？
‪你真聪明
‪我们干杯吧
‪-干杯
‪（全南道高兴郡高兴邑超市
‪一个月光顾三、四次）
‪（亚洲超市 高兴食材 易买得）
‪你见过这个人吗？
‪这个嘛
‪顾客们都戴着口罩
‪所以我不清楚
‪哦 这样啊
‪唉 真他妈的
‪你再看一眼
‪唉
‪我不清楚
‪好笑吗？
‪-什么？
‪-妈的 你觉得这好笑吗？
‪不 不是那个意思…
‪他妈的
‪你小子 别瞪着我看
‪看仔细点 到底认不认识？
‪-我不知道…
‪-都不知道
‪兔崽子 起来
‪给我起来 到底认不认识？
‪-不认识
‪-认不认识？
‪兔崽子 认真点看 瞧瞧 认不认识！
‪-哎哟
‪-你个兔崽子
‪-他妈的
‪-找死啊你
‪给我看仔细了
‪老板 您好
‪哦 欢迎光临
‪-我跟您打听一件事
‪-好
‪我在找一个人
‪他是我父亲的朋友
‪哦 我认识
‪-您认识？
‪-对
‪你找他干什么呢？
‪我快要结婚了
‪-想给他请柬
‪-哦
‪您知道他住哪里吗？
‪我当然知道
‪我每个月都会给他快递一袋米呢
‪我能要到他家地址吗？
‪好 我来告诉你
‪猎犬
‪（石爱丽舍）
‪来了
‪江寅凡个人资料
‪都给我搜集齐了
‪你果然动作很快
‪这种事 速度就是关键
‪-谢谢
‪-嗯
‪-这下好了
‪这就算完了？
‪什么？
‪哦 看来你们不清楚
‪通常来说 拜托这种事
‪-会有点表示的
‪-哦
‪给你多少钱好呢？
‪行 就一张吧
‪唉 我们这下是一家人了
‪给一张就行
‪-好 给
‪-嗯
‪谢谢了
‪有需要随时叫我
‪-好的 你去忙吧
‪-慢走
‪好
‪（一万韩元）
‪妈的 我的意思是要一百万韩元啊
‪（个人资料）
‪唉呀
‪她让我们不准用电脑的
‪用大屏幕才看得清啊
‪要是被多敏发现了可怎么办？
‪她不会来的 那天是路过正好碰上了
‪是我们运气不好
‪喂
‪江东区
‪-盛久路
‪我说了她会来 哥 你快关电脑
‪怎么了？
‪一屋子弥漫着老光棍味儿
‪怎么又用我的电脑？
‪我叫你们去网吧上网的
‪对不起
‪对不起有老光棍味儿
‪妈的
‪算了 这屋子算废了
‪彻底废了
‪多敏！
‪怎么了？
‪今天也抱歉了
‪我会对老光棍味儿负责的
‪怎么负责？
‪香薰机
‪用香薰机能除掉老光棍味儿的
‪-真的吗？
‪-首先
‪要除掉气味
‪一般要找相反的气味
‪说起这老光棍味儿啊
‪严格来说是高浓度的麝香味
‪加上不经意间添加的
‪稍微腐烂的香木味
‪为了除掉这个气味
‪需要找个相反的气味
‪就是花香味和水果味之类的
‪我用蒂普提克的“贝伊”系列
‪-我很喜欢那个系列
‪-太好了
‪呵 简直太好了
‪“贝伊”里蕴含的清新甜香味
‪会把整屋子的老光棍味儿
‪一下子除干净的
‪等我们搬出去的时候
‪一定给你买一瓶
‪-当作礼物
‪-没错
‪给你买两瓶 上下层各一瓶
‪卫生间也要一瓶
‪好 三瓶
‪成交
‪（010-5009-1731来电）
‪（江寅凡）
‪哥 你说江寅凡怎么知道我的号码？
‪这怎么可能？
‪有没有搞错？
‪我爷爷怎么会这样？
‪谁把他弄成这样了？
‪啊
‪（正在接通）
‪喂…
‪给我一小时内到仁川四花园购物中心
‪如果报警
‪我就杀了老头
‪我要杀了你
‪诶 那个…
‪多敏 你至少得告诉我们
‪电话里说了什么啊
‪让我们一小时内
‪到仁川四花园购物中心
‪要是报警
‪说会杀了我爷爷
‪快过去吧 没时间了
‪-建优
‪-嗯？
‪这帮混蛋会带几个人来？
‪至少得有三十个人吧？
‪应该也会带着家伙
‪应该还有江寅凡和那个郑经理
‪我们要不要给康勇哥打电话？
‪不行
‪这样吴师傅会很危险
‪那叫前辈呢？
‪哪个前辈？
‪文社长
‪哦 但是他的胳膊受伤了
‪他应该会想办法帮助我们吧？
‪应该会 可是
‪你们准备好了吗？
‪嗯
‪可是 你带着弓箭干什么？
‪为了救我的爷爷啊
‪绝对不行 太危险了
‪我们两个过去
‪让开一下
‪我说 多敏
‪-你去了…
‪-那个…
‪我也是有本事的
‪我一定会去的 别阻拦我了
‪愣着干什么？没时间了
‪喂 她很厉害啊
‪喂
‪她应该能帮上忙
‪前辈 我是偶真
‪吴师傅
‪他被绑架了
‪请问你能帮帮我们吗？
‪我也欠吴司机一个人情
‪我到那里之前 你们千万别先进去
‪这是命令
‪（文光武 734届前辈）
‪我们海兵后辈们来了？
‪-是
‪-前辈
‪你这是做好了准备啊
‪哦 这个啊
‪在家里找到了这玩意就涂上了
‪脸很痒 好像放了太久了
‪冒痘痘之前 你们赶快下来
‪我去地下停车场
‪你是谁？
‪我是来救我爷爷的
‪她是吴师傅的孙女
‪哦 明白了
‪五官长得很像
‪已经快到一个小时了
‪知道了 话说那包是干什么用的？
‪是复合弓
‪宫保鸡丁？
‪复合弓
‪-宫…
‪-前辈
‪这是选手用的弓箭
‪哦
‪哦 没错 西洋弓属韩国最厉害了
‪她技术还行吧？
‪是的
‪那好
‪西洋弓和我穿过地下停车场
‪爬楼梯到顶楼
‪而我们两位海兵则通过正门突击
‪我们会在上面射箭掩护你们
‪-知道了吧？
‪-是
‪开始行动
‪-跟我来
‪-是
‪-走这边
‪-好
‪吴师傅在哪里！
‪杀了他们！
‪他妈的！
‪一 二 三！
‪该死
‪-什么东西？
‪-到底哪来的？
‪到底哪来的！
‪哇 西洋弓
‪-抓住他们！在那儿呢！
‪-谁在上面！
‪-漂亮
‪-上面哪里？
‪怎么回事？
‪喂 停下！
‪在上面！
‪射那个黑色衣服的
‪到底是谁？
‪射那个蓝色衣服的
‪-唉
‪-妈的
‪你继续帮忙掩护我的后辈们
‪喂 小蓝
‪你小子是田径队出身吗？
‪他妈的
‪滚开！
‪他过来了 到边上去
‪抓住他！
‪妈的
‪还躺着？快起来
‪该死
‪妈的
‪没刀就打不了架 是吧？你个猴子
‪拔出你的刀啊 混蛋
‪快拔刀！
‪挺有骨气的嘛？
‪来吧
‪叔叔 你没事吗？
‪没事才怪
‪一 二 三 四！
‪喂 田径队小子！
‪喂 你这混蛋
‪没时间了 快醒醒！
‪喂 吴司机在哪里？
‪嘿 这混蛋 敢直勾勾地盯着老子看
‪-西洋弓 你把箭拿给我
‪-啊？
‪没事 给我一下
‪嘿 这小子 真是一只忠诚的猎犬
‪我当时跟你一样
‪在我们社长走之前
‪你
‪知道失去主人的猎犬
‪会成为什么吗？
‪会成为乱咬人的野狗！
‪不
‪这只是吓唬你 还不算疼的
‪真正疼的是
‪把它拔出来的时候！
‪我的后辈们
‪帮忙捂住西洋弓的耳朵吧
‪你还没结婚吧？
‪在这个
‪世上呢
‪最重要的就是家庭了
‪但没了这个东西 就组建不了家庭了
‪工作、家庭
‪就选择其中之一吧
‪在这种情况下 要是你依然选择工作
‪那我就认你是专业人士
‪作为代价
‪你的蛋蛋就得穿个洞了
‪你问为什么？
‪因为我也是专业人士
‪你怎么选？
‪给你三秒
‪三
‪二
‪一
‪等一下！
‪-等一下
‪-怎么了？
‪我告诉你
‪缩头
‪快进去！
‪缩一下头
‪前辈
‪我们去救吴师傅
‪你能否看住江寅凡？
‪说什么呢？我也得去
‪交给我们两个吧
‪前辈 你的胳膊还受着伤呢
‪唉 真他妈的…
‪哦 前辈
‪江寅凡这个混蛋
‪知道金明吉的秘密资金在哪里
‪藏秘密资金的保险箱到底在哪里
‪我们崔社长的保险箱又藏在了哪里
‪你跟他问清楚吧
‪以海兵精神
‪拜托你了
‪行
‪知道了
‪你们一定要把吴司机救回来
‪-是
‪我们走 多敏 上车吧
‪（警察局 国家调查总部）
‪这里
‪你们怎么看？
‪队长 这小子
‪我看到过他站在青瓦台幕僚长身旁
‪-青瓦台幕僚长？
‪-是的
‪看他的鹰钩鼻和耳朵样子 我敢确定
‪一个放高利贷的
‪贿赂青瓦台的人干什么呢？
‪瞎套近乎呗
‪说不定他的势力比我们想的更大
‪（海量建优）
‪喂
‪哥 抱歉 这么晚打给你
‪我们现在不知道该怎么做
‪才打电话给你的
‪-怎么了？
‪-金明吉
‪绑架了吴师傅
‪我和偶真哥正赶往瑞宁
‪就你们两个？
‪喂 小子 怎么现在才告诉我？
‪对不起 哥
‪但他们说 要是告诉警察
‪就会杀了吴师傅
‪等一下
‪是金明吉直接给你打的电话吗？
‪不 是我们抓到的金明吉的手下说的
‪这么说 你们不知道
‪金明吉在不在那里咯？
‪没错
‪把地址发给我 我这就过去
‪你们先不要进去 等我一下
‪好
‪-哥 你发一下短信
‪-嗯
‪-喂
‪-嗯 宰民
‪你马上到会议室来
‪好 知道了
‪哦 宰民 把志愿队叫过来
‪去瑞宁市富城面
‪是我之前提到的那个案子
‪知道了
‪嗯 好
‪什么时候看到的？
‪大概一个月前
‪（金宰民警官）
‪嗯
‪（金明吉代表）
‪警察出动了
‪知道了
‪喂 条子来了 收拾一下！
‪来 从这里开始进去！
‪嗯 你跟着宗建过去
‪进去 动作快点
‪把引擎关掉
‪哦
‪多敏 我们去了解一下状况
‪-在这里等一下
‪-呃
‪我们事先过来搜了一遍
‪什么都没发现
‪这里是比目鱼养殖场
‪唉
‪哥 你帮我们看一下
‪后车厢里面的家伙
‪这是哪来的小子？
‪是金明吉的手下
‪就是他之前用刀捅了我
‪我是警察 你给我说实话
‪臭小子 快点头啊
‪是首尔养殖场吗？
‪有人知道我们过来吗？
‪哦 哥
‪这个人的手下跟我们打架后逃跑了
‪我想他们应该事先联系了
‪把他放下来 你们离开这里
‪就当你们没来过这里
‪-好
‪-你们没受伤吧？
‪-没有
‪汉九
‪爷爷到底在哪里？
‪我们稍微等一下吧
‪警察会联系我们的
‪没时间了
‪必须要找到
‪一定要找到
‪臭小子 保险箱！
‪金明吉的保险箱在哪里？
‪啊 真他妈的
‪你这混蛋
‪这样下去 你真要没命了！
‪喂 给我一根烟
‪你个混蛋！
‪-你打啊！
‪-你死定了
‪打狠一点
‪（优质猪肉 范承物流）
‪怎么样了？
‪吴司机呢？
‪没找到 他们好像觉察到了
‪可能把吴师傅带到其他地方去了
‪-唉 该死
‪-那个大块头说出什么了吗？
‪那个混蛋嘴很严
‪什么都不说
‪很好玩吗 嗯？
‪要不要我给你展示更好玩的？
‪你这混蛋说什么呢？
‪唉 该死！
‪大哥！那小子咬了自己的舌头！
‪他妈的！
‪快过来 大哥！
‪该死！
‪-妈的！
‪-喂！
‪-喂！江寅凡！
‪-该死
‪你醒醒！喂！
‪-哥 帮我叫下救护车
‪-好的
‪哦 等一下！
‪把这家伙送医院的话
‪我们怎么找金明吉的保险箱？
‪再怎么说
‪也不能看着一个人死啊 前辈
‪要是他就这么死了
‪我们一样找不到保险箱
‪唉 拿过来 妈的
‪帮我把他拿下来吧 拜托了
‪这位患者 你还好吗？
‪请醒醒！你还好吗？
‪（面包咖啡店）
‪你好
‪老板去哪儿了？
‪哦 他去度假了
‪哦
‪一杯埃塞俄比亚手冲咖啡
‪-要冰的
‪-好的
‪-好 请稍等
‪-好 谢谢
‪（幸福的我们家
‪爸爸来保护你们！）
‪（金明吉代表 发来一段视频）
‪该死！
‪喂 敏范
‪金明吉手上还有我的视频
‪他刚发给我了
‪怎么会…
‪喂？
‪康勇哥？
‪妈的！
‪该死
‪混蛋
‪你这个混蛋
‪盐…
‪什么？
‪给我盐！
‪撞到人了
‪-好像人死了
‪-快过去看看
‪怎么会这样？
‪-快打119
‪-啊 好像死人了
‪（吴师傅）
‪建优 快过来
‪喂 你们两个荒唐的家伙
‪为什么偏偏搅进来惹事？
‪你到底想怎么样？
‪今晚9点 到养殖场来
‪如果这次也打给警察的话
‪我就把吴司机剁了喂鱼 知道了吗？
‪怎么不说话？
‪我已经除掉了闵康勇和他的手下
‪所以劝你们别轻举妄动
‪还有 我之前说过
‪你再乱来 我就把你妈杀了
‪到时见
‪（闵康勇 呼叫）
‪康勇也被他害了？他是警察啊
‪哥 感觉这次真的会很危险
‪还是就我们俩过去吧
‪喂
‪你从什么时候开始在那里的？
‪从一开始就在这里
‪别想把我排除在外
‪我的爷爷由我来救
‪啊
‪等一下
‪如果
‪吴师傅在我们眼前遭到不测
‪到时多敏肯定会像贤珠那样撑不住的
‪哥 我不想再看到那种场景
‪可是建优
‪现在有一件事和当时不一样
‪知道是什么吗？
‪当时
‪我们这个无敌海兵二人组没在一起
‪可现在不是
‪而且我们比之前更强了
‪你还记得吧？
‪一 二 三 四 五
‪一 二 三 四 五！
‪-嗯
‪-所以啊
‪我们联手救出所有人吧
‪吴师傅、多敏
‪被金明吉伤害过的所有人
‪呀？
‪呀！
‪为什么停车？
‪我和哥先进去
‪你先在外面看情况
‪等找准方便射箭的地方再进来
‪听着不错
‪下车吧
‪妈的 离得这么远就让我下车
‪你想的办法不错
‪嗯？
‪你是为了不让多敏受伤
‪故意在离得远的地方让她下车的吧？
‪哦
‪我是不想被发现
‪所以早点让她下车的
‪是不是有点远了？
‪喂 我看至少需要10分钟吧？
‪哥 干脆我们两个尽快搞定吧
‪行
‪杀了他们！
‪他们有很多武器
‪-哥！
‪-嗯
‪混蛋！
‪他妈的！
‪呃？放开 妈的！
‪放开！
‪操你妈的
‪喂 你这个混蛋！
‪嘿 该死的
‪啊 怎么回事！
‪混蛋！
‪喂 你个兔崽子！
‪啊 你他妈该死的
‪喂
‪两个小破孩都搞不定？
‪对不起
‪就会说对不起 妈的
‪来
‪停！
‪喂！
‪你们敢动一根手指头
‪我们就割了老头的喉咙
‪妈的 你们自己看着办！
‪很好 别动
‪还愣着干什么？你们这群废物
‪还不快杀了他们！操
‪要我亲自动手吗？嗯？
‪嘿 你们这帮家伙真是没用
‪蹲下！
‪-怎么回事？
‪-怎么搞的？
‪哪来的混蛋！
‪给我过来！
‪兔崽子们！快杀人啊！这群混蛋
‪都干什么呢！放开我！混蛋！
‪-混蛋 放开我！
‪-我们去医院吧
‪给我杀了他们！
‪爷爷！你还好吗？
‪是我 多敏
‪-啊
‪-哎哟
‪我的眉毛都被拔光了
‪吴师傅 您还好吗？
‪谢谢你们
‪这是什么情况？
‪动作快点
‪快点处理
‪是哪位？
‪给您送炸酱面来了
‪你们是谁？混蛋！
‪别动 混蛋！
‪-里面也都好好搜一下
‪-是
‪这是干什么的地方？
‪找到了 都过来！
‪唉
‪这帮混蛋 真是的
‪这都是干了些什么啊？
‪我是重案调查总部警长杨允书
‪这是扣押搜查令
‪我们现在开始进行扣押搜查
‪请您配合一下
‪进来吧
‪快进来
‪金宰民？
‪我们以谋杀、受贿等罪名逮捕你
‪妈的 真他妈倒霉
‪我们走吧
‪-班长
‪-嗯
‪（禹智松 黄阳中 李斗英 金浩根）
‪（韩国警察医院）
‪搜查令马上批了下来
‪所以就拿着去了金明吉的家
‪从壁橱抽屉里搜出一大堆手机
‪追踪了那些电话号码
‪发现都是已经死亡或失踪的人们
‪真是的
‪那个变态小子
‪竟然保管着自己杀死的人们的手机
‪这是确凿证据
‪即使美国总统帮他说话
‪也推脱不了罪名了
‪出逃海外的可能性呢？
‪他已经是通缉犯了 应该很难
‪有很多乘坐货轮跑到中国的例子
‪金明吉是头号通缉犯
‪警察会集中监视有可能偷渡的路线
‪他不能轻易离开韩国的
‪但也并非不可能
‪大家好像认为这事已经结束了
‪但我现在很不安
‪那混蛋手里还有我的视频
‪他哪天发疯上传到网上就完蛋了
‪哥
‪我真得亲眼看到
‪那混蛋进监狱才能放心
‪敏范
‪我能了解
‪现在汉九也成了那副模样
‪泰英现在还没睁开眼睛呢
‪我们也需要一些时间
‪哥 我们来帮你
‪还没到最后 就不能算结束了
‪那个 能查到林长道所在的位置吗？
‪找林长道做什么？
‪林长道大概
‪正藏在某个地方躲金明吉
‪但我觉得
‪林长道或许知道金明吉会逃去哪里
‪没错 林长道
‪他或许能告诉我们金明吉偷渡的方法
‪他之前说过 他专门负责这种事
‪好 我打听一下
‪用现金要多少？
‪可以给你减到1800万韩元
‪半年期间
‪林长道都没有使用
‪自己名义下的手机和信用卡
‪能追踪到的信息 他都避开了
‪一点办法都没有吗？
‪我们现在发现的
‪只有林长道的银行账号
‪即使如此
‪最后一次提款是三月份在水原
‪用这个线索找不到什么吗？
‪要确认好几个月的监控录像
‪要调动一个队专门查了
‪需要一些时间
‪哥 我们能不能
‪要一下他的银行账号？
‪这小子现在应该很缺钱
‪我告诉你们 给他的银行账号打钱吧
‪打钱的时候
‪在寄款人名下写下电话号码
‪这么做 保准他会来电话
‪打进多少钱合适呢？
‪一张呗
‪一万？
‪唉 我上回也犹豫要不要跟你说呢
‪在我们这一行
‪根据情况 “一张”代表不同的数额
‪我上回帮你们拿到
‪江寅凡的个人信息的时候
‪当时要的不是一万而是一百万
‪一百万韩元？
‪我不是现在要那笔钱的意思
‪我不是那种小器的人
‪我们是一家人啊
‪那我们现在这个情况
‪一张应该是多少？
‪一百万韩元会被他嘲笑的
‪一千万韩元
‪保准让他联系你们
‪您这么一直喝酒
‪伤口更…
‪妈的！
‪-当医生的
‪-是
‪你就闭嘴治疗吧
‪是
‪他妈的
‪六十六
‪六十七
‪六十八、六十九
‪哥 来电话了
‪没有号码
‪喂
‪你是之前在崔社长身边的孩子吧？
‪是的
‪我的银行账号是警察透露的吧？
‪搞什么？
‪为什么给我打钱？
‪金明吉正要逃跑
‪为什么？
‪警察在金明吉的家里
‪找到了他杀人的证据
‪那是什么时候？
‪两天前
‪你知道
‪金明吉会跑到哪里去吧？
‪当然知道
‪拜托你了
‪我们想抓到金明吉 请你帮帮忙吧
‪你会给我多少钱？
‪一张
‪唉 妈的 开什么玩笑？
‪十亿！
‪十亿？
‪都怪我当时信了崔社长
‪我现在完蛋了
‪至少得给我这么多补偿吧？
‪可目前我们手上…
‪金代表会按照我教的方法
‪四天后逃去海外的
‪知道我的银行账号吧？
‪好好考虑一下
‪太离谱了
‪上哪里弄到十亿？
‪要不要问一下吴师傅？
‪吴师傅没钱
‪他说了
‪当时给我们的是最后的储备金
‪等一下
‪有多少钱？
‪应该只有三亿左右
‪缺太多了
‪要不要找敏范哥帮忙？
‪给敏范哥拍视频的人就是林长道
‪你说敏范哥
‪会帮这个忙吗？
‪可是
‪除了敏范哥 没有人能拿出那笔钱啊
‪我们拜托一次看看吧 好不好？
‪洪理事 把他们请过来了
‪你们相信林长道吗？
‪哥 我们认为 至少可以相信
‪林长道手上的情报
‪可要是那混蛋拿着十亿逃到海外去
‪到时该怎么办？
‪哥 如果
‪林长道不守信用逃跑的话
‪我们两个无论如何都会把他找出来的
‪这一点我向你保证
‪你要守信用哦
‪-是
‪（朝韩银行）
‪（汇款 十亿 金建优）
‪好 检查完毕
‪-开走吧
‪-是
‪你可以走了
‪（浦港站）
‪（未显示来电号码）
‪记下来
‪后天凌晨1点
‪有一艘2700吨的货轮从浦港新日湾
‪将驶向胡志明
‪金代表用政治资金行贿的人
‪是越南政府的高层领导
‪他会把藏好的秘密资金都卷走的
‪货柜号是TJBU 9004230
‪货柜里面
‪会有一辆藏了秘密资金的货柜车
‪我们应该抓准
‪金明吉上船的那一刻行动吗？
‪船很大 应该很难找到
‪那应该怎么找呢？
‪你们一起上船！
‪你让我们坐船一起去越南吗？
‪那你们自己看着办吧
‪-我挂了
‪-等一下
‪如果我们要上那艘船的话
‪应该怎么做呢？
‪我用短信给你们发一个电话号码
‪就说是我介绍的 跟他谈价钱吧
‪顺便说一句 他喜欢现金
‪来短信了
‪不知道你们会需要什么
‪各种都准备了一些
‪谢谢您
‪注意身体
‪好的
‪知道了吗？
‪知道了
‪我们上去吧
‪您先上去吧
‪我有话要说
‪好
‪谢谢你们的帮助
‪我们才应该谢谢你呢
‪多敏 再见
‪再见
‪上去吧
‪哦
‪知道我的号码吧？
‪嗯
‪走吧
‪喂 哥
‪嗯 你们正赶过去吗？
‪正在路上呢
‪别伤着 知道了吧？
‪好的
‪剩下的事 由我和康勇哥来处理
‪开车小心
‪好的
‪快过去吧
‪等一下
‪哥
‪好
‪启航吧
‪哥 我们从里面开始瞧吧
‪呀！
‪金明吉！
‪妈的
‪嗯
‪你敢再次出现
‪到时就死定了
‪建优
‪你还好吗？
‪嗯
‪怎么了？
‪哥
‪我感觉自己变成了猎犬
‪建优 你忘了拳击手的初心吗？
‪我们回到原来的样子就没事了
‪嗯？
‪跟哥一起回去吧
‪嗯
‪我们回去吧
‪来
‪嗯
‪呵！哥！
‪妈的 找到了
‪喂
‪哥 你现在在哪里？
‪快到了
‪找到金条了吗？
‪是 都找到了
‪手机呢？
‪我这就去拿
‪-哥 这边
‪-嗯
‪-走吧
‪怎么样了？
‪终于找到手机了
‪他们做得很棒嘛
‪我已经向国际刑警组织请求协助了
‪他们会在越南等你们
‪总算结束了
‪我弟受苦了
‪谢谢你 哥
‪你们希望怎么处理？
‪之前
‪社长一直希望能够帮助
‪因为贫穷而无法治病的人们
‪所以我希望
‪按照他的意思花这笔钱
‪哥 你怎么想？
‪面对这笔钱 你不会起贪念吗？
‪噢
‪哥 当然有贪念了
‪可这笔钱不是我的
‪我只是报答了社长的恩惠
‪遵守了我对社长的承诺
‪嗯
‪孩子们
‪这里现在
‪有168块七公斤重的金条
‪以当日市场价算 每块值五亿韩元
‪总共约840亿
‪如果你们愿意 我就拿这笔钱
‪在我们集团旗下设立福利基金会
‪通过这个福利基金会
‪可以向需要帮助的人们
‪提供治疗费用
‪要不然
‪再添上我们集团的钱
‪干脆建一个医院 怎么样？
‪-哦 这主意很不错啊
‪-是吧？
‪是
‪我想我父亲也会高兴的
‪也有助于提升我们集团的形象
‪也算是为这个世界做件好事吧
‪等我忙完酒店的事
‪-马上着手进行这个计划
‪-哥 那个
‪医院名字上能不能加上社长的姓氏？
‪他怎么称呼？
‪他叫崔泰浩
‪说实话 有点难
‪不过我会考虑的
‪多谢了 哥
‪呃？
‪缺的部分会用我的钱补上的
‪你们好好了结了这件事
‪这是给你们的奖励
‪哦 哥 不需要这样 我真的没关系
‪你们那个社长也会这么做的
‪收下吧
‪你是不是不知道该说什么？
‪说“谢谢”
‪谢谢社长
‪不
‪是我谢谢你
‪真的太感谢你了 哥
‪快抓啊！
‪-不要
‪-我发球了
‪-好 我站这里
‪-来 哦？
‪我站这里
‪-哦？
‪-还有这个
‪嗯 建优
‪你说你现在在哪里？
‪啊？建优！
‪啊
‪啊 我的儿子
‪偶真
‪哎呀 这脸是怎么弄的？
‪唉 受苦了
‪都结束了 妈 我们回家吧
‪好
‪啊 你们真棒
‪字幕翻译：Rita Huang